أنت تحت المراقبة ستافورد
...سابقاً في خيانة
براندي لا تناسبك
سأتزوجها
أفضل شىء لتلك الفتاة
!أن تختفي من حياة كلانا
براندي , هل أنتِ بالبيت ؟
...ايها الكاذب الجبان ! ايها ال
لقد قابلت إمرأة ما
ماذا يعني هذا ؟
يعني انه يخون أمي
!إخرجي
أمي ؟
لا تدعه يري هذا , إتفقنا ؟
أوليفر
دعنا لا نكن وحيدان الليلة
مرحباً
إنها الرابعة صباحاً
أعرف , أنا مستيقظة منذ الساعة الثانية
خفت أن أغط في النوم
أوليفر لن يستيقظ قبل ساعات
أعرف
عودي للفراش
ما فعلناه هنا ليس بالشىء الهين
لا
أوليفر , فيك و فال
سيغير هذا حياتهم للآبد
سيشكل هذا جز من هويتهم
...أعرف أنه قد يبدو مستحيلاً , لكن
أظن حقاً أنهم يوماً ما سيفهمون
لن يفعلوا
...ربما يترعرعون معتقدين أن
السعادة تستحق الكفاح لأجلها
تستحق التغير لأجلها
يعجبني هذا , كرره ثانية
حقاً
لا
فقط أخبرني أننا لا ندمر حياتهم
سنتواجد لدعمهم
سنحبهم اكثر من اي شىء
هذا ...هذا هو كل ما يهم
وهذا ما سيساعدنا علي إجتياز هذا
علىَ الذهاب
الظلام دامس بالخارج
...دعيني
دعيني أرافقكِ للسيارة
أحبُك
يعجبني هذا , كرريه ثانية
لقد تحدثت لرجالي في المشرحة
قضية كورسكايا قد اٌغلِقت
ماذا ؟ بانها غرقت في حوض الإستحمام ؟
جرعة مخدر زائدة
ليس الأمر مفاجىء تماماً
كل هؤلاء الفتيات يخفقن في النهاية
إذاً , أنتم يا رجال الشرطة لا تظنون
أنه ربما قتلها احدهم
لم اسمع بشىء كهذا , هل سمعت انت ؟
لديها إبنة صغيرة ...إيمي
هل وجدوا والدها بعد ؟
لا سجل للرجل
الفتاة في النظام
إنهم يبحثون عن بيت دائم لها
لكن هذا سيستغرق وقتاً
تعرف
الناس لا تطلع لتبني إبنة عاهرة ميتة
صن لسانك
إذاً , ماكليستر لم يعد يعمل لديك ؟
أعني , أرجو الا تمانع سؤالي
ظننته , كما تعلم , من العائلة
في الواقع , امانع سؤالك
هل إنتهينا ؟
لم أسمعكِ تدخلين
لقد أحضرت غداء أوليفر
شكراً , هناك بعض القهوة
سأتناول القهوة في المكتب
هذا صعب , أعرف
صعب ؟
اهلاً حبيبي
هل نمت ابداً ؟
أتريد أن تلعب بينما احضر الإفطار ؟
لا
حسناً
أتريد بعضاً من دقيق الشوفان ؟
علىَ الذهاب
فلدىَ إجتماع مبكر
مع السلامة أبي
!مهلاً
ماذا عن أمي ؟
بابا مستعجل
قبل أمي مودعاً
يوماً طيباً
لا
قٌبلة حقيقية
كما في حفل الزفاف
1.08 - ...فرصة آخري بعد
ترجمة : ام الفوارس
مرحباً بعودتك للعمل
من الجيد رؤيتك هنا بني
لا اريد الإنتقال لمكتب جاك اليوم
نعم ,طبعاً , انا افهم
لا اظن براندي ارادت الموت
لقد ارادت الإعتناء ب إيمي
من الصعب احياناً ان تعرف
ما يدور في رأس شخص ما
ربما , لكنه احياناً ليس صعباً
تي جي
اعرف انه كان مريعاً حتماً
إيجادها هكذا
حاول الا تسهب التفكير في الأمر
إتفقنا ؟
سارة هانلي ؟
نيت جرين ؟
هذا انا
المراسل من نيويورك
على وجه التحديد
أتريد الدخول ؟
نعم
عجباً
شقتي بحجم فراشكِ
هل الأمر يستحق العناء
العيش في منهاتن ؟
أتعرفين شيئاً
لا تجيبي عن هذا
انا فقط مكتئب
وعندما اكتئب
علىَ ان استلقي في السرير واشاهد التلفاز
هل لديكِ إسعافات أولية بالمناسبة ؟
تأذيت بسبب حذائي الجديد
بالطبع
إذاً , لقد أعجبتني حقاً
مقالتك عن المنافق
مايكل بويد ؟
نعم
!ياله من مغفل
صوركِ كانت في غاية الروعة
لديكِ عين سادية
هذه مجاملة
شكراً
السنة الضوئية الطنانة
كم عمر إبنكِ ؟
سيكمل السابعة بعد شهر
هل يقيم هنا معكِ ؟
...لا , والده وأنا
الأمر معقد حالياً
نعم
تطلق والداي عندما كنت في التاسعة
الوضع مقيت في البداية
لكنه اصبح رائعاً بشكل غريب بعدها
حفلتان لعيد مولدي
إذاً , أعرف أنك لم تقطع كل تلك المسافة
لأجل الإسعافات الأولية
إليكِ الأمر
تعرفين كل هؤلاء المتضررين من رهن الملكية
العائلات المشردة في البر الجنوبي ؟
يستخدمون منازل مؤقتة كمأوي
سيطردون من قبل مطوري العقارات
ينطرد من قبل مجلس المدينة والشرطة
ينطرد) ليست كلمة لكن)
مصدري يقول أن الأمور ستسوء
هؤلاء الناس ليس لديهم حقوق
اريد ان نحكي قصتهم
ألن تحضري كاميرتكِ ؟
لا أدري
لقد حجزت جلسة تصوير
لموضوع تربية النحل
هانلي , أنتِ تضيعين موهبتكِ
!جازفي
أشيعي الفوضي
هل أردت رؤيتي يا تاتشر ؟
براندي كورسكايا
غرقت في حوض إستحمامها
تحت تأثير المخدر
كيف حدث هذا ؟
اظنها كانت مأساة ملائمة تماماً
إذاً , هل دبرت الامر كله بنفسك ؟
لأخذ زمام المبادرة
هل هذا هو الأمر ؟
نعم
اعرف ما اردته
لقد كنت مخطئاً
فعلت ما كان يجب فعله
لست من يقرر هذا ...ابداً
لقد راقبتك وانا طفل
ما انا عليه
تعلمته منك
لقد قتلت أماً
جعلت طفلتها يتيمة
ماذا اقول لأبني ؟
من الآن فصاعداً ,
ستفعل تحديداً ما أمليه عليك
دون اي زيادة
هل تفهم ؟
الآن اخرج
هل هناك كلمة شفيرة ؟
ماذا ؟
الجلوس علي المقعد
يعطي مظهر أنيق
آسف , من أنتِ ؟
ملكة فرنسا
وأنت ؟
درو ستافورد
درو ستافورد , اعرف
كوينسي ترينجر
كان يفترض أن التقي سيرينا
لقد إستقالت لانك ازعجتها كثيراً
ليس حقاً
اعني لقد ازعجتها
لكن ليس هذا سبب إستقالتها
حسناً , ماذا إذاً ؟
منزلها غرق
جدها مات
كسرت إصبع قدمها
لست في حل للقول
حسناً , آنسة تيرنجر
لا احد يدعوني هكذا
حسناً , كونسي
أنتِ علي رأس القوى الآن
الرد إيجابي
إذاً تعرفين عن قضية لو مروزيك ؟
القضية أغلِقت
مخبرتكِ غرقت وهي تحت تأثير المخدر
نعم , لا أصدق هذا
لقد قضيت وقتاً معها
تلك الفتاة كانت نظيفة من المخدرات
تبدو نظيفاً أنت نفسك
هل عرفت يوماُ مدمن مخدرات ؟
لا تجب السؤال
إنهم كاذبون محترفون
هلا نظرت فقط لهذه , رجاءاً ؟
إنها سيارة تي جي كارتسن
كانت مركونة في الجراج
...حيث ليل
من ؟
داريوس ميلر ...الفتي
الذي يقولون انه قتل لو مروزيك
والذي عمل في نفس الجراج
رئيسه اخبرني انه وجد
مسدس مروزيك عيار 38 في سيارة
الآن ,إذا جعلته يقر ان
السيارة موضوع السؤال
هي سيارة تي جي
حسناً , هذا ما اظنه من البداية
عائلة كارتسن قتلت واحداً منهم
انها جريمة قتل
اخبر شعبة جرائم القتل بهذا
لا يمكنني
هاورد جاس لا يريد ان يسمع هذا مني
فهو يظن أني مجنون
حسناً , واثقة انه حين تري السيد جاس
لقطة عن تلك السيارة العتيقة
سيغير رأيه عنك
فقط اسألي سيرينا
ربما اكون ازعجتها
...لكن هي وانا
سيرينا ذهبت ولن تعود
هذه قضية قتل
انقل تحرياتك لمكتبك
مرحباً
ماذا ترتدين , أقصد تفعلين ؟
انا ارتدي ما ارتديه دائما
وانا التقط عدساتي
هل انت متوتر بشأن إجتماعك ؟
لا يجب ان اكون
لقد ارتدت كلية الحقوق مع هذا الرجل
وهو ذو شأن الآن
مؤسسته من اكبر منافسي شركة كارتسن
لذا قد تكون خطوة جيدة
تبدو مفعماً بالأمل , يعجبني هذا
ماذا عنكِ ؟
إنتِ بالخارج لتصوير
بعض خلايا النحل المنزلية ؟
في الواقع لا
طرأ شىء مشوق
اكثر تشويقاً من هذا النحل الداجن ؟
لا اريد ان انحسه
سأخبرك عنه لاحقاً
إسمعي ,أتمني لو تناولنا العشاء سوياً
...لكن لدىَ
...عيد ميلاد اولادي الليلة , لذا
حسناً , سأفكر بك
أنا دائماً أفكر بكِ
إسمع , بني , أنا أتفهم ما تمر به
حقاً
لكن كل تجربة خسارة
تمر بها في سنك
وتنجو منها
إذا لم تقتلك تقويك ؟
نعم , شىء من هذا القبيل
ماذا يعني هذا حتي ؟
ماذا بحق الجحيم ؟
آسف يا آنسة ديموند
حسناً , نعم
كيف ستصلح هذا ؟
لا اعلم , ربما لو فعلت هذا
سوزان ؟
لقد تعبت من التظاهر
لكن بعض الناس لن يفهموا
لا اهتم , انا احبك
!سوزان ؟
عودي للعمل
مرحباً
لا اعرف ما تنتويه
لكن إنهض
انت مطرود
أبي ؟
!أبي ؟
لا اريد العمل هنا بعد الآن
!تي جي
اريد العيش وحدي وبطريقتي
هذا ليس عملياً
بل هو كذلك
أشياء لم افعلها
لأنك قلت لي لا
لكن يمكنني فعل اشياء!
اريد رؤية طبيب آخر
بشآن تغير أدويتي
تي جي , أعرف انك تتألم
لكن لا تستعمل هذا كعذر
لتنسف حياتك كلها
!دقيقة فقط
استمر في العمل هنا
عش معي
سأتحسن , اعدك
الحقيقة اني مستعد للتغير
نعم , ونحن كذلك
اظن مؤسستنا ستناسبك تماما
أتفقنا
لانه كما تعلم
لدىَ خبرة كبيرة في استغلال الاراضي
السماح، الاستحقاقات
التأجير التجاري
بعض الدعاوي ايضاً
نعم
هل نتحدث بالشفيرة هنا ؟
شفيرة ؟
جاك
عندما اقول اننا مهتمون بمهاراتك الخاصة
عنيت اننا نبحث عن شخص
يساعدنا مع النقابات , تعرف
يزيل العراقيل امام
مشروعنا للأراضي
تريد مصلح للأشياء
صحيح
نريدك فقط ان تفعل ما اعتدت فعله يا رجل
آسف
علىَ الذهاب
إلقي نظرة على هذا
وسنبقي علي إتصال
إتفقنا , كان من الرائع مقابلتك يا رجل
إتفقنا , شكراً
!تراجعوا , تراجعوا
حسناً , ايها الفريق إليكِ الخطة
..سأحاول الحصول علي بيان بينما أنتِ
اوثق الطرد
إنها مخاطرة , لكن علينا ان نجازف
!لنقتلها وحسب
!نقتل المخاطرة
هذه اغرب صيغة بلاغية علي الإطلاق
!توقفي
!تحركي للخلف
!لابد أنك تمازحني
!إبقي في الخلف! لا صور
حسناً
!لنذهب
نايت جرين
هذه زميلتي سارة هانلي
!نعم , حسناً , كلاكما رهن الإعتقال
!إعاقة العدالة
!نحن لا نعيق اي شىء
لدينا الحق ان نكون هنا
لديك الحق في إلتزام الصمت
عليك استخدام هذا الحق
هل تعرفين محامي جيد ؟
!في الواقع أعرف إثنان
!ياله من يوم مذهل
نعم
!أعني إنظر للسماء
أنا أستصعب
ان نخرج اليوم
عيد ميلاد سعيد ابن اختي
مهلا , انا واثق تماما
انك لا يجب ان تمزج الخمر بالحبوب
لا
لم اعد اتناول الحبوب
لا , لقد تعبت من اي شىء يعيقني
من الآن فصاعداً , اي شىء يعيقني
ليس لدىَ وقت له
هل لاباس في هذا ؟
اعني , ماذا قال الطبيب ؟
الامور علي مايرام
اسمع , الامور علي وشك التغير
ستتحسن
هذا جيد
انا في مرحلة تنوير
لا تقلق
الآن هيا , لقد أحضرتك هنا
لنحظي بوقت طيب في عيد ميلادك
الآن لنحظي ببعض المرح
لم نفعل اي شىء يا جاك
لقد إعتقلونا فقط للوقوف هناك
الوقوف فقط هناك مع كاميرا
هل هي جريمة ؟
لا
هل نرفع شكوي ؟
لا بالمجرية
نعم سأرفع شكوي
جيد , سأعود لهناك , لأخذ المزيد من اللقطات
!هذه هي فتاتي
من اللطيف مقابلتك يا نايت
شكراً لدفع كفالتنا وإخراجنا
سأتصل بكِ لإعلامك بخطوتنا التالية
اي خطوة تالية ؟
إنسي امر النحل هانلي
أنتِ خارجة عن القانون الآن
هل أنتِ بخير ؟
نعم ,أنا
فقط لا استطيع التوقف عن التفكير
في ذلك الصبي الصغير
لقد كان في سن اوليفر
يبدو أنك متحمسة، مدفوعة
انا اشعر بالغيرة نوعاً في الواقع
الم يسر إجتماعك بشكل جيد ؟
لا , كنت ساذجاً لأتصور انه
يمكن ان اجد وظيفة شرعية في شيكاغو
يمكنك البدء من جديد
وفعل شىء آخر
لنذهب
سأشتري لك شراباً
أتمني , لكن لدىَ حفل عيد الميلاد ذاك
أتمني أن يسمحوا لي بالدخول
ستسرهم رؤيتك
أفكرت ابداً انك يوماً
ستدفع كفالة لتخرجني من السجن ؟
لنوصلكِ ايتها الخارجة عن القانون
هذا كل شىء للآن
آسف عما حدث قبلاً
سوء تفاهمنا
اريد ان اعوض عليك
...اعرف
أعرف أننا بحاجة إلى النقابات
ليرفعوا تقديراتهم
بشأن مشروع شارع فيل
صحيح ؟
حتي نتمكن من سد عجز الميزانية
قبل إجتماعك الكبير مع المساهمين
ما علاقة هذا بك ؟
استطيع التعامل مع النقابة
ان اكون همزة الوصل
استطيع تعلم اداء الأمور
كما كان يفعلها جاك
كما تحتاجها ؟
سأتي اليك لتوقع بالخروج
سأعلمك بكل خطوة في الطريق
اعطني فرصة آخري
اعطني فرصة آخري انجيلو
لن اخفق مجدداً
هل هذا صحيح ؟
لا مزيد من التكاسل
...لا مزيد من
الإختلاط مع الموهوبة
...انا ابداً لم
إخرس
أتريد إستعادة الوظيفة ام لا ؟
نعم انا احتاجها
إتفقنا إذاً
إبقي عينك في الأسفل
وفمك مغلقاً
وسنري كيف سيسير الامر
حسناً
اري انك تنظر لتلك الفتاة الملونة ثانية
سأطعنك بهذا
هل فهمت ؟
حسناً
فرصة واحدة بعد
هل إستمتعت في صف الفنون ؟
لقد صنعنا أقنعة
قناعي احمر مع خطوط زرقاء
مثل النمر
لا يمكنني الإنتظار لرؤيته
اولي ...هل أخذت هذا ؟
اي صوت تصدر الزرافة ؟
...اوليفر هل
هل اخذت هذا من المدرسة ؟
لن أغضب
انها زرافة يا كلب
حسناً
هل كنت قلقاً بأي شأن ؟
هل هناك ما يشغل بالك ؟
ما الأمر حبيبي ؟
لقد راودني حلم سىء
وناديتكِ لكنكِ لم تأتي
هل آتي بابا ؟
لكني اردتكٍ أنتِ
أين كنتِ أمي ؟
أبي لم يخبرني
مرحباً , جاك
مرحباً , ماذا تفعل هنا ؟
لقد اوصلت تاتشر
تهانينا
اولادك عملياً راشدون
نعم
استطيع الإستفادة من نصيحتك
ان لم تمانع
لدىَ لقاء مع مندوب الإتحاد
حول ميزانية المشروع
لقد إتصلت بدابينسكي
واعطاني لمحة عن الوضع
من ايضاً يمكن ان احدثه ؟
لا اعرف
ولم اعد احفل حقاً بعد الآن
لقد كانت لدينا خلافاتنا
لكننا مازلنا عائلة , صحيح ؟
لا يمكننا ان نخذل الرجل العجوز
فقط لانك , كما تعلم
في وضعك هذا
لا يعني
أنك يجب أن تهجره
آسف
أنت بمفردك في هذا
لقد نظفت كل شىء لأجلك يا جاك
لأجلك ولأجل تي جي
عما تتحدث ؟
لا تتظاهر بانك لا تعلم
كان علي احدهم التخلص من تلك الفتاة
لم اعلم انك ستأتي
حسناً , انه عيد ميلادهم
بالطبع سأحضر
نعم , لكن لا يمكنك الظهور وحسب
عليك إعلامي مسبقاً
لقد إتصلت عدة مرات
أنت لم تعد تعيش هنا
إنه منزلي ايضاً
لا ليس كذلك , ليس حقاً كذلك
تحتاجين لمهندس لتفتحي زجاجة خمر
جاك
تاتشر
من الصعب تصديق أن الاولاد
بلغوا السابعة عشر
هل تشعر بالحنين جدي ؟
أين الاولاد ؟
فيك في طريقه لهنا مع تي جي
وفال بالأعلي تداهم خزانة ملابسي
اظنك عالق معنا
اهلاً فتاة عيد الميلاد
اهلاً أبي
لم أظنك ستأتي
ما كنت لأفوته
لقد كنت أنتظركِ بالأسفل
اظنني تشتت
احضرت هذا لكِ
شكراً
سأذهب للنادي مع جوليس لاحقاً
اي واحد ؟
اتذكر انك اعتدتِ لعب
هذه اللعبة معي
عندما كنتِ صغيرة
ربما تسع او عشر سنوات
بإستثناء ان الملابس الآن تناسبني
نعم صحيح
أبي , هل أنت بخير ؟
نعم , فقط كنت افكر في الماضي
لا استطيع تخيلك مع اي امرأة غير أمي
أنت لن تعود ابداَ , اليس كذلك ؟
!نعم , حسناً
هل كنت تشرب ؟
لا
انا كنت اشرب
لم ادعه يقود السيارة
لقد عرض علىَ بعض المشروب
لكني لم أخذه
تي جي , تعلم انه لا يجب ان
تشرب مع دوائك
لم اعد اتناول دوائي
منذ متي ؟
من يدري ؟
هل نحضر له بعض القهوة ؟
ربما يحتاج لأكثر من القهوة
الغرفة تدور بي
هيا , إجلس
سأجلس
نعم
!فال
عيد ميلاد سعيد
!سيكون مذهلاً
إنه نائم
سمعت عن إعتقالكِ اليوم
مكتب الحجز هاتفني
كنت سأخبرك
كنت أغطي قصة
إنسي الأمر , فليس من شأني
اولي راوده حلم سىء
واراد ان يعرف اين كنت
حسناً , فكرت في إخباره
أنك تقيمين علاقة غرامية
دور , رجاءاً
انه يشعر ان هناك خطب ما
لقد سرق أغراض من المدرسة
هو فعل ماذا ؟
ادوات مدرسية
إنه لم ينظر إلىَ
ولم يتحدث إلىَ
إنه قلق
وليس علي طبيعته
لا اعرف ماذا افعل
كان عليكِ التفكير في هذا من قبل
درو , أنصت إلىَ
إنه يعلم
علينا التحدث إليه
تي جي إستغرق في النوم
آسف
ليست غلطتك
عيد ميلاد مذهل , صحيح ؟
حسناً , كلاكما
لنذهب للمطبخ
ونأكل بعض الكعك
أحضرت هذا لك
إحتفظ به
فلا احتاج شيئاً منك
المراهقين ...ليس التعامل معهم بالهين ابداً
اتذكر حين كان تي جي في مثل سنه
لما لا يتناول تي جي دواءه ؟
كيف لي أن أعرف ؟
انه مستاء
بسبب العديد من الأشياء
وضعكم لا يساعد اي احد
هذا ليس فحوي الامر يا تاتشر
كلانا يعلم ما الامر
لقد فعلتها , اليس كذلك ؟
لقد قتلت تلك الفتاة
ولما سأفعل هذا ؟
لانك ظننتها ستنفلب علينا
لم اظن ذلك يا جاك
لقد إنقلبت علينا فعلاً
إذاً انت تعترف ؟
لا اعترف بأي شىء
وتعرف ماذا ؟
اما انك تعمل معي
واما لا
وحالياً , انت لا تعمل معي
لذا هذا ليس من شأنك
لقد تخليت عن عائلتك
لقد منحتك كل شىء
وانت ماذا فعلت ؟
لقد أهدرته بعيداً
ولأجل ماذا ؟
زوجة رجل آخر
لديها عائلة تخصها
أزمة منتصف عمرك المثيرة للشفقة
نحن لا نتحدث عني الآن
لا , لا نفعل
نحن نتحدث عني
لأني اعرف ان الحياة معقدة
اعتذر على لا شىء
لقد تناولت الكثير من المشروب ,انجيلو
!توقف , رجاءاً
!انجيلو , توقف
لا , رجاءاً
إبتعد عنها
أخرج من هنا
لقد حذرتك
لا تفعل , الامر علي مايرام
!فقط دعنا وحدنا
!انجلو , لا , لا تؤذه
انصت إلىَ
لابأس , فقط اذهب
رويدك يا فتي
لا تفعل , لابأس , فقط اذهب
هون عليك
فقط اذهب
!لا تلمسها ثانية , قلها
قلها
...انا اتوسلك
لن المس
تلك العاهرة مجدداً
لا
مهما كان ما فعله زيرك
فهو مسؤليتك انت
فانت من اعطيته الدافع
كلنا نرتكب الاخطاء يا جاك
بعضها فقط هي القابلة للسداد
الراشدون يحتاجون احياناً
بعض الوقت بعيدان عن بعضهم البعض
لذا ابتكرنا هذه الخطة
أني سأمضي بعض الليالي في الأستديو
وبعض الليالي سأكون هنا معك
وبهذه الطريقة يتمكن كلانا
من قضاء كثير من الوقت معك
إتفقنا ؟
وهذا ليس له اي علاقة بك
ليس بسبب شىء فعلته
إتفقنا ؟
...أمك وأنا سوف
سوف نبقي دائماً والديك
وسوف نبقي دائماً عائلة
نحن نحبك كثيراَ
نحن نحبك كثيراً حبيبي
أنت اهم شىء في العالم عندنا يا اولي
هل تفهم ؟
هل هناك ما تود قوله ؟
لقد سرقت بعض الأشياء من فصلي
أنا آسف
لقد إشتقت إليكِ
تيو كرستنكي
لقد غيرت اسمي
تاتشر كارتسن
يوحي اكثر بالإحترام
يعجبني اسمك القديم اكثر
إنهم يبيعون المكان
ربما اتوجه إلى ديترويت
تعرف , انه هناك حيث
...يجري الامر حقاً الآن , لذا
لا , عليك البقاء هنا
شخص ما من الجيرة القديمة
بدأ إنتاج موسيقى الجاز
استطيع ان ابرم لك صفقة
لا , لا احتاج مساعدتك
...سوزان
انا اري شيئاً ما فيك
حالة من الغضب العارم، وأنا لا أريد ذلك في حياتي
رجاءاً
لا , هل انت علي الاقل آسف
لانك فعلتها ؟
!لا , لست بآسف
تيو
لقد فعلتها لإجلكِ
تيو  , لا , لقد فعلتها لأجلك انت
سوزان
علىَ الذهاب
اتذكر حين احضرنا اوليفر للمنزل من المستشفي
كان صغيرا للغاية وبلا حول ولا قوة
وانا كنت مرتعبة للغاية
لكنك عرفت ماذا تفعل
هذا بلا معني
لقد كنا علي مايرام معاً
لقد احببنا بعضنا
اظننا ... مازالنا كذلك
نعم بالطبع
دعينا نحاول ثانية وحسب
ايمكننا ؟ اعني ليس فقط لخاطر اوليفر
بل لأجلنا جميعاً
لقد إرتكبتِ خطأ
يمكننا ان نتجاوزه
يمكنني ان اتجاوزه
اعرف اني لم اكن الزوج الافضل
...درو , رجاءاً
لا أنتِ محقة
لقد اخذتكِ كأمر مسلم به
ولأجل هذا انا في غاية الآسف
لكن يمكن ان اتحسن
فقط دعينا نجرب مجدداً
انا احبٌكِ
...أنتِ
الا تسمعين ما اقوله ؟
نعم , نعم
...الامر فقط
من الصعب التحدث في الامر
...انها
ليست علاقة عابرة
...اكن المشاعر
لا تضيفي المزيد
لقد فهمت
لقد إنتهينا
لقد إنتهينا وحسب
شكراً لإدخالي في هذا يا تاتشر
اليك ما يحدث
قلت لهذا المستورد
اننا سنلقاه هنا
هناك شحنة كبيرة من الصلب قادمة
هذا الرجل يجعلني اعيش اوقات عصيبة
لذا , احتاجك ان تعمل معه
إذا ادركت مقصدي
هذا شىء يمكنني معالجته
نعم
تعرف , لقد كنت اتحدث مع النقابة ايضاً
تماما كما قال جاك
انت لست جاك
ولن تكون ابداً
سارة
تعالي للفراش
اوليفر يحتاج أماً
ليس نصف الوقت بل كل الوقت
كيف يمكن ان اكون بهذه الأنانية ؟
أنتِ لستِ أنانية
الامر مختلف بالنسبة لك
اولادك ناضجون
لكن اوليفر في السادسة من عمره
مازلت امه كل لحظة من لحظات كل يوم
يمكننا ان نقول هذا لأنفسنا
لكني خائفة
خائفة من انه لن يكون سعيداً ابداً
انا فقط اريده ان يكون سعيداً
ماذا ترسم ؟
أنا , أمي وأنت
هذا مذهل
لقد احببت شعري الاشعث خاصة
في الصورة
تحتاج لقص شعرك
تعرف , عندما كنت طفلاً
حدث شىء
كان عصيباً علىَ
احياناً اعود طفل فزع
هل كان على جدتي ابداً ان تنام في الإستديو ؟
ليس تحديداً
لكن كان عليها تربية اطفال بمفردها
لأن والدك رحل
هذا صحيح
إلى أين ذهب ؟
لا اعرف
كان لديه مشاكل كبري
فغادر وحسب
وكان على جدتك ان تكد وتكدح
واحياناً تمنيت لو لم تكن الامور
على ما كانت عليه
لكن أتعرف ماذا ؟
ماذا ؟
كل شخص يواجه تحديات
كما في البيسبول
تماماً
كما لو ان اللعبة لا تسير علي هواك
او نسيت قفازي ذات مرة
امازلت تفكر في هذا ؟
اردت قفازي حقاً
ليس من السهل تذكر
الاشياء طيلة الوقت يا اولي
الراشدون ينسون
يرتكبون الاخطاء ويشيعون الفوضي
اريدك ان تعرف
اني سأكون هنا لأجلك
دائماً
اعرف أبي
جيد
إذاً
أمك ستأتي هذه الظهيرة
وستبقي ليومين
وعندها سأعود
جيد ؟
جيد
انهم أناس صالحون
لديهم ولدان في البيت
لكنهم لطالما ارادوا فتاة
يحاولون التبني منذ سنوات
هل عرفوا بإتفاقنا ؟
راعي مجهول رتب الأمر
إنهم ممتنون للمساعدة
اود ان اعرف كيف تٌبلي
تعرفي , وافني بالمستجدات العرضية
ربما صورة
سيتأكد قسمي من ان تحصل عليهم
ستحظي بطفولة سعيدة
حسناً , سأخذ هذه
ترجمة : ام الفوارس